Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар, яғни➡
Супер қаһармандар жиналды➡
Ең күшті батырлар командасы
Өзіңіздің керемет күшіңізді жинаңыз және жердің тыныштығын қорғаңыз! ＞
Күте тұрыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін.
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдайы Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да, мен жеңілмеймін.
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
♪♪～
Бұл Жоғарғы эскадрильяның кемесі.
Бұрынғы жауынгерлік кеме қазір аквариумға айналды
А, бұл жаман болды, Тони.
Тергеуге барғанымда, оны суға батырайын деген ойым болған жоқ.
[Радио] да жұмыс жасады. Енді біздің кезегіміз.
Мен Nighthawk-тың осы кемедегі жоспарларын зерттегім келеді.
Өйткені эскадрильялар мені алдай береді➡
Егер сіз бастаманы қолға алмасаңыз
[Радио] (Сұңқар) Night Hawk мұны күткен болуы мүмкін.
Мен оның болжағанын болжап отырмын.
Капитан қалқаны
♪♪～
Күшейткішті қосыңыз. Мұнараның аркуаторын ➡ пайдаланыңыз
Мына кемені суға түсірейік
Сіз оны іске қоса алатыныңызға сенімдісіз бе? Жоқ
Жасай бер, Сұңқар.
Қараңызшы, ол қозғалды, солай ма? Әй, бірақ➡
Мен әлі ештеңе істеген жоқпын.
Бұл тұзақ!
Темір адам капитан!? Ах, мм...
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Байланыс үзілді
Мүмкін екеуі де қамауға алынған шығар.
Әй, қара! (Сұңқар) Бұл не?
Кішкентай, бірақ... Иә? қауіпті!
♪♪～
Бұл қауіпті болды. (Сұңқар көз) Бұл не?
ｽｸｱﾄﾞﾛﾝ･ｽﾌﾟﾘｰﾑ！
Кек алушылар ұлы көшбасшысыз да күресе ала ма?
Хахаха... Эскадрилья шабуылы.
♪♪～
Көшбасшы жойылды. Қалғандары оңай жеңістер.
Капитан мен Темірге не істедің? Апыр-ай!
Олар біздің кемеге басып кірді.
Жазаласаң да, өзің кінәлісің.
Кек алушылар дәуірі аяқталды
Жылы көзқарасыңыз тек қана қылмыстың өршуіне әкеледі.
Жерді бізге тапсыр
Жоғарғы эскадрильяның басшылығымен әлем қауіпсіз болады.
Жерді бере алмайсың.
Себебін білесіз бе? Ол ешкімге тиесілі емес
Бұл түнгі сұңқар сияқты айту емес.
Мүмкін бірдеңе бар шығар.
Мен саған ешқашан берілмеймін.
Уау! Уф...
Сіз соңына дейін күресесіз бе? Дәл мен күткендей болды.
♪♪～
Э? Естімеймін.
An empty factory? Бұл бізді жалықтыратын стратегия ма?
Жау капитан Америка мен Ironman-ді ұрды
Бұл да тұзақ болуы мүмкін, сондықтан абай болыңыз.
Бізде соңғы үлгідегі жабдықтар бар, бірақ ол жұмыс істемейтін сияқты.
Бір сәт кешіріңіз. (Антоман) Уау...
Speed Demon! (Жылдам демон) Менің атымды есіңе түсірдің бе?
Хахаха... (Сұңқар көз) Біреуді ұрудың не қызығы бар?
Бұл ойын аздап қауіпті.
♪♪～
Уау! Ол дұрыс жұмыс істей ме?
Үкім шығару жақсы емес
Жаңа доктор спектрі
Ұялшақ болуды доғар да, маған қатты әсер ет.
♪♪～
Оны асыға күтіңіздер! Аңшылықты бастайық!
Халк! Жасырудың қажеті жоқ, құбыжық!
Кім жасырынып жатыр?
(енеді)
Сіз менің күшіммен әрқашан шеберсіз ...
Хмф! (Гиперион) Уау!
Әңгімешіл жігіт.
Гиперион! Дәл солай, мен тағы да өзімшілдікпен әрекет еттім...
Уф!
♪♪～
Мен Торды жеңдім, ол маған қарсы тұрады...
Уф! Халк айтқандай➡
Балалар сендер көп сөйлейсіңдер.
(оқ ату)
(Дабыл дыбысы)
(айқайлау)
Кек алушылар, қайда екеніңді айт. Мен Бостандық мүсінінің үстіндемін.
Сәлем! Біз қорқыныш үйіндей зауыттамыз➡
Олар төбелесіп жатса да, олар жай ғана көрікті жерлерді көру ме?
Night Hawk-тің басқа мақсаттары бар.
Әрқашан қарсыласыңыздан айласын асырыңыз.
Тони мен капитанды алып кетті, ал сені алдау жеткілікті.
Екі адамсыз ұжым бірге бола алмайды.
Nighthawk мұнда немесе зауытта емес, яғни...
(оқ ату)
Сіз мені таң қалдырмақшысыз ба? Түнгі сұңқар
Бұл ұят. Бұл оңай емес!
♪♪～
Бұл жақын қоңырау болды. Мен құтқарылдым.
Ой, бұл қандай жебе?
♪♪～
Ұстара арқалығы? Бәрі де мүмкін.
Маған ескі Спектр ұнады, бірақ➡
Дәл қазір сенімен тіл табыса алмаймын.
Уау!
Сіз өзіңізді кінәлі сезінетін адамды шақыруға тырыстыңыз ба?
Бұл өкінішті болды. Мен бұрынғы қателіктерімді жеңдім.
Хаббл Бұл сіз бе?
Мен оны әдейі баспадым. Мен оны көре алмадым.
Бұл жеткізу жылдамдығы.
Қосымша
Әрі қарай төмен Тым баяу
[Сымсыз] (Сұңқар) Hawkeye Saw
Жылдамдықтағы жындар қаруға қарағанда жылдамырақ қозғала алады.
Бірақ желдің екпінінен қашып құтыла алмайсың
Бұл жақсы кеңес, Сұңқар.
Сіз менің жебелерімді ұрлай аласыз, бірақ менің техникамды ұрлай алмайсыз!
Уау!
Мен де ойында жақсымын.
Сұңқар Ақпарат үшін рахмет
Мен де сізден сұраймын, капитан Сұңқар.
Жарайсың капитан
Алдымен зауыттық генераторды табыңыз.
Жүйелік кері байланысты қолданып көріңіз
көремін. Егер сіз оны шамадан тыс жүктесеңіз, өрт болады.
[Сымсыз] (Сұңқар) Спектрге қарсы шабуыл жасай алады.
Мен бұл галлюцинация екенін білемін, бірақ мен сенімен ұрысқым келмейді, Хабл.
Уау!
Мені кешіріңіз, кешіріңіз.
Уау! Falcon сәтті болды
Рахмет, сен Тони сияқты қорқытып тұрсың.
Сол себепті мен де Түнгі Хокке қатты көңіл бөлемін.
Мен сені бұрын жұлып алуға тырыстым.
Сондықтан біз бір-бірімізге тікелей қарсы тұрамыз.
Бұл мүмкін емес
Сен мені көздеп тұрсың ба?
Сұңқар, сіз эскадрильяны жақсы білесіз.
Сондықтан нұсқауларды сенімді түрде беріңіз.
Сіз бұл шайқаста стратегияңызбен жеңе алмайсыз!
[Радио] (Сұңқар) Менің деректерім бойынша➡
Сарда – ток соғуға әлсіз жарыс.
[Радио] Бірақ ол жерде қуат көзі жоқ.
Бұл күтпеген жерде
Аһ!
Гиперионның әлсіз жақтары қандай?
[Радио] (Сұңқар) Мм... соққы. (Халк) Бұл жақсы стратегия.
Менің жауынгерлік дағдыларым жақсарды.
Жалаң қолмен күресу? Бұл күресудің өзіне тән емес тәсілі.
Сізде жақсы интуиция бар.
Бірақ тым кеш
Менен алдау мүмкін емес
Бұл қиын!
Бұл бізді мұнарадан алыстату стратегиясы болды ма?
Джарвис жағдайды хабарлау
[Сымсыз] (Джарвис) Шамасы, мұнара басқа өлшемде➡
Сіз жіберуге тырысып жатқан сияқтысыз
Сіз бүкіл Нью-Йоркті айтасыз ба?
Қарсы шараларды тез ойластыру керек.
Тауэр мен Нью-Йорк басқа өлшемге жіберіледі!
Сол себепті Жылдам Демон мұнараға кіріп кетті ме?
Nighthawk біраз уақыттан бері жоспар құрып жүр, солай емес пе?
Жарайды, кек алушылар. Мен капитан да, Тони да емеспін.
Алғы сөз қажет емес, Сұңқар. Маған нұсқаулар беріңіз.
Кек алушылар жиналады! Асығыңыз...
Мен бәрібір уақытында үлгермеймін.
Қанаттар!
үшін жоспар бойынша.
Бұл жоспарланған болды ма?
Мен қашу жолын бекітемін.
Аһ!
Бұл тағы да ол. Призма сынған жоқ па?
Бұлай жабайы болудан пайда жоқ.
Көп рет үйкеліс үйкеліс жылуын тудырады
Норе Нью-Йоркке асығыңыз
Халк қашып кетті!
Есте сақта, адам.
Бұл Салдадан енді ешқашан бет бұрмағаныңыз жөн.
Не болды? Түнгі сұңқар: үшін жоспар бойынша жүріп жатқан жоқ па?
мүлде керісінше. Апыр-ай!
[Радио] (Антоман) Сұңқар Дәл сіз айтқандай.
[Радио] Эскадрилья түрлі тұзақтар орнатты➡
Мен ол жерге қайтып бара алмаймын.
Түнгі сұңқарлар ғана тұзаққа шебер емес!
Иә?
Сіздің стратегияңыз дұрыс емес. бас тарт.
Жоқ, менің стратегиям жеңді.
Сәтті болса
Жақсы жұмыс!
Рахмет. Жарайды.
Тасымалдау құрылғысын кері айналдырдыңыз ба? Ұнайды
Өкінішке орай, біз ғана ауыстырылған жоқпыз.
Түнгі сұңқардың тұзағына түсіп қалдым
Бірінен соң бірі құлаған домино сияқты.
Мен сендерді міндетті түрде жеңемін.
Мен мұндай сызықтарды естуден шаршадым.
♪♪～
Күте тұрыңыз, ол біраз уақыттан кейін өшеді.
Түсіндім Уау, бұл керемет энергия. Мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Біз Кек алушыларды жалғыз қалдырып, мұнараны ауыстыруды тоқтатуымыз керек.
Мен сені жалғыз қалдырғым келеді, бірақ сен рұқсат бермейсің.
Менің қимылдарым оқылады.
Avengers Change стратегиясы
Сонымен, найзағай. Hawkeye: көрсеткіні осы жерден өткізіңіз.
Бұл жұмыс істей ме?
Гяа!
Мүмкін. Халк Сіз лақтыруды жақсысыз ба?
Ха, сен не айтып тұрсың? Ха!
Жетеді! Сіздің тәкаппар мінезіңіз➡
Мен одан шаршадым! Ха!
Уау!
♪♪～
Ең нашар
Үлкен қателерді өлтіруші?
Джарвис Мұнараға жақындамаңыз
Мен оны тоқтата алмаймын
Жақында бүкіл қала бір жерде ұшып кетеді.
Бұл найзағайға ұқсайды, сондықтан біз бұл туралы бірдеңе істей аламыз.
Nu~!!
Мен іштей кішірейемін.
Мұнараны білетін менмін. мен барамын.
Жарайды, мен саған сенемін.
♪♪～
Джарвис I сыртқы антеннадан энергияны қолмен жинаймын
Мен сигнал бергенде, барлығын бірден босатыңыз.
Алға?
Ғарышта ешкім жоқ жерге
Сұңқар Мұның бәрі Найтхоктың жоспары бойынша болуы мүмкін.
Сізді алдап кету мүмкіндігі бар, бірақ бұл қаланы құтқарудың жалғыз жолы.
Мен сіздің шешіміңізге сенемін.
Джарвис қазір!
♪♪～
Кешіріңіз, сіздің энергияңыз бұзылды➡
Теңізге бару
Мұнара энергия күшейткішіне айналды ма? Бұлай болмауы керек еді.
Аяқтау уақыты
♪♪～
Мұның бәрі кемені қайта тірілтудің жоспары ма?
Сіз кемені іске қосу үшін бұрынғы энергияны пайдаландыңыз ба?
Мені Nighthawk басқарды.
Енді біз Найтхоктың шынайы жоспарын түсіндік.
Сол сәуле жерді тесіп жатыр.
Мен сені тоқтата алмаймын. Мен Тони Старк емеспін.
Қазір біз сенетін жалғыз адам сенсің.
Оның мақсаты Жерді жою емес еді. Бұл үстемдік болуы керек еді.
Эскадрильяларды тоқтату үшін біз бастаманы қолға алуымыз керек.
Мен оған қалағанын жасауға рұқсат бермеймін.
Джарвис Қазір сол кемеден хабар естіп жатырсыз ба?
Иә Қарым-қатынас үлгісін талдадық
Морзе сигналы - SOS
Капитан? Бұл Екінші дүниежүзілік соғыс кезіндегі байланыс құралы.
Капитан мен Тони әлі тірі.
Бұл да тұзақ болуы мүмкін
Мен барлығын кемеге жіберуге тырысамын.
Сонда да Нью-Йорк екіге қысқарар еді➡
Сіз оны көре алмайсыз. Бұл дұрыс.
Біз енді оның қолына түсе алмаймыз. Сұңқардың әдісіне көшейік.
—умеренділермен қақтығысып жатыр.
Пайдасыз батырлар
Біз бағынудан бас тартқан планеталарды жойдық.
А-а... Бұл жолы да тартынбаймын.
Жерді қорғағың келсе, беріл.
Ендеше, олардан сұра! Қалғандары кемеге барады.
♬~
Тоқта, зұлым. Мен сені ары қарай жібермеймін.
Саған уақыт сатып алсам да, мені күлдірме➡
Эскадрильяларды ешкім тоқтата алмайды.
Менің саным аз екені рас, бірақ менде бұл қару бар.
♪♪～
Мұны істеу арқылы сіз жеңе алмайсыз! Асгардиялықтар!
Иә?
Әлі де жылынуда
Қазір берілмесең, өкінесің.
Асгардиялықтар ешқашан берілмейді.
Соңына дейін күрес!
Тони эскадронды қалай жеңетінін біледі.
Тони жоқ. Енді оған сенейік.
Бұл сәтті шығар.
Оны ашыңыз!
Хехе
Капитан мен хабарды естідім!
Халк. Мен түссіндім. Өтінемін, аулақ жүріңіз.
Сенің маған көмектесуге келетініңе сендім.
Мен мұны дұрыс әкелдім.
Бұл соңы ма?
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
♪♪～
Мен жүйені қарадым, бірақ әлі де тұзақтар орнатылған.
Біз қателестік.
Бұл кемеде тесік жоқ➡
Бұл энергияны сорып жатыр!
Сіз оны не үшін пайдаланасыз? Бұл Hyperion кептіргіші ме?
Олар бір жерге жиналды. Бұл жерде!
Энергияны пайдаланатын нәрсе бар.
Nighthawk арқасында мен ақыры қайта тірілдім.
Ол сенуге болатын адам.
Мен үшін уайымдаудың қажеті жоқ. Сіз бұл жолы жүргізіп отырсыз.
Бұл жігіт кім?
Мен Ньюкпін. Мен сізге кеңес көрсетемін.
Сонымен! Балғаны лақтыр!
♪♪～
Міне!
Менің достарым...!
Мен айттым ғой, солай ма? Мен берілуім керек еді!
Иә! (｜｜) Уау!
Нуке керемет қайтып келді.
Бұрынғыдай тағы бірге жабайы жүрейік.
Біраз уақыт өтті!
Бұл планетаны билейтін уақыт келді.
Әй, бұрынғыдай жабайы жүрейік
♪♪～
[Монитор] (Түнгі сұңқар) Жердің адамдары, Жоғарғы эскадрилья➡
Біз Кек алушыларды жеңдік. Ол кім?
[Монитор] Енді біз жерді басқарамыз.
[Монитор] Тек бір кек алушылар аман қалды
[Монитор] Сіздің әлеміңіз керемет дамуға қол жеткізеді.
[Монитор] Қылмыскерлер қатаң жазаланады және төбелес болмайды.
[Монитор] Ережеге бағынбағандар аяусыз жойылады.
Оған бүкіл әлем куә болды.
Құдіретті Со жоғалып, тұтқынға айналды.
Мұнымен саған ешкім қарсы тұра алмайды.
Операция өте сәтті өтті. Әрине.
Кек алушылардың әрекетін болжау мүмкін емес.
Бұл күтпеген шығар.
Уф, мен уақытында үлгермеймін деп ойладым, бірақ қуаныштымын.
Егер мен бір сәт баяуырақ болсам, жағдайға түсіп қалар едім.
Уақытында келдің, қуан! Апыр-ай!
Бұл төтенше жағдай болса да, сіз тез шешім қабылдай алдыңыз.
Мен кемеге бару тұзақ екенін білдім.
Мен «Түнгі сұңқардан» айласын асырдым.
Жарайды, сенің тірі екеніңді әлемге білдірейік.
Жоқ, әлі жоқ!
Falcon командасының арқасында эскадрилья бізді өлді деп санайды.
Әзірше оларға осылай ойлауға мүмкіндік берген дұрыс.
Кек алушылар дайынсың ба?
Бар күшімізбен жасайық! Жақсы!
Өз планетамызды қайтарып алайық!
<“Кек алушылар жиналады” фильмінде пайда болды➡
Супер қаһармандар, жауыздар және т.б. туралы ақпарат➡
Осы жерде жинаңыз
Бұл жолы таныстыратынымыз →
Басқа өлшемдегі Squadron Supreme батырлар командасының мүшесі.
Кек алушыларды жеңу үшін өзіңізді Қалқан агенті ретінде жасырыңыз➡
Avengers ➡ әлсіз жақтары туралы ақпарат
Ол ұрлап, пайдаланғысы келетін жауыз>
Жылы көзқарасыңыз тек қана қылмыстың өршуіне әкеледі.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory